n ig p
TKlisa,i, nag taca,t, puso ay namaang
sa ganda ng pastor na pinag mamasdan
at ninonoynoy niya yaong camahalang
malayo sa tauong tiimubo sa parang.

Sa pagayong anyo,i, sumibol sa dibdib
ang di paguilalang halamang pag ibig
caya,t, sa larauang linilirip-irip
ang mata ay ayao ilayo sa titig.

Yaong nacaupong ininang sandali
ng tila natulog lilong-dalamhati
ualang malay-malay na may nag uauari
sa lagay niyang puspos ng pagea lugami.

Masaganang hirap muna,i, sumaisip
calaquip ang hapis na muling nag balic
matintimang pusoji, ng hindi malupig
dinamtan ng tapang at saca umauit.

Aniyai, ;6 tubig nitong cabunducan
sa sadyang pusod mo na inuurungan
aco ay isama at upang maparam
laong binabatang  mga cahirapan.

Yayamang sa aquing sacbibing dalita
ay uala ring lunas sucat i-apula
pag asai, gayon din ni cahit bahaguia
na dapat iampat sa linuka-tuka.

Ng ito,i, masabi Anselmo,i, nagtindig
tumitindi naman ang cay Febong init
hayop na alaga at tinatangguilic
sa dating pastula,i, agad inihatid.

Si Elisa nama.i, tumacbo pagdaca
ipinangingilag ang siya,i, maquita

,
